1. Eu ligaria o primeiro interruptor e o deixaria ligado por um tempo considerável
2. Em seguida, eu desligaria o primeiro interruptor e ligaria o segundo interruptor
3. Logo depois, eu sairia para verificar as lâmpadas (primeira saída da sala)
4. Se uma lâmpada estiver acesa, saberei que ela está conectada ao segundo interruptor
5. Se uma lâmpada estiver apagada, mas ainda quente, irei saber que ela está conectada ao primeiro interruptor
6. Se uma lâmpada estiver apagada e fria, irei saber que ela está conectada ao terceiro interruptor
